Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
在我们教室后面有纶露
RUNE RUNE DANCE
一起来跳Kyuthi酱舞吧
纶露 早上好
她的真实身份是Kyuthi Land公司的热门商品
我也跟你一起跳Kyuthi酱舞
本字幕由轻之国度字幕组制作
改造了「会说话的Kyuthi酱」这款玩具的外形
只会重复预录的台词与动作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
是个没有意志的玩具
但噗妮露给她取名为纶露
并且十分爱护她
好可爱
上传到SNS
但是这样的时光
比想象中还要短暂
噗妮露 差不多该回家了
咦 怎么又发霉了
都怪我 都怪我
肯定都怪我
河合井同学
好像是喜欢的人偶突然不动了
噗妮露一直哭个不停
纶露不会动了？
就算充电也没反应
可能是坏了
噗妮露 不哭不哭
肯定很难受吧
在妈妈的怀里好好哭吧
去找做出纶露的宝代
应该能修好的吧
想要修理 需要约五百万日元
五百万？ 你这是敲诈吧
真是没礼貌
已经算你是朋友给你优惠了
该型号的售后服务已经结束了
这次通融已是出于大小姐的善意
至少说个我能付得起的数吧
要是用小太郎大人能承担的金额去修理…
会变成这样
好小！
要是没钱 来我这工作不就好了吗
哎呀爱丽丝
你们要玩店铺过家家吗
我能一起来吗
云母学姐来的话我也来
那就决定了
店员是这孩子吗
欢迎光临
让纶纶看店
一定会很可爱的
火大
扮演纶纶大人的人
是在下
不是 让云母学姐来演其实也…
请回吧
嗯？ 监护人对小孩子的玩耍指手画脚吗
要让连纶纶的角色设定都不知道的人来扮演她
乱演一通就是给大小姐添麻烦
河合井一定要在纶纶的新周边会议上好好工作
就那样子 肯定赚不到五百万的
这么一来 只能靠我想办法了！
所以 为什么要来我这
博士你是大人
应该付得起五百万的吧
我也拜托你了
谁管你啊
麻美 博士欺负我
我记得真户老师的业余爱好是做机器人吧
不能想想办法吗
业余爱好？
你们俩是来嘲笑我的吗
没有嘲笑你 我们只是担心纶露而已
玩具的寿命差不多就这样吧
没有日常维护 还二十四小时开着就更别说了
确实
都被太阳晒变色了
就算被宣称成是半永久寿命的机械宠物
也会因为零件磨损以及零件停产的原因
实际上的寿命跟真正的宠物差不多
机器人虽然听上去像是不老不死
但实际上却是比人类还要脆弱呢
就是为了解决这些机器人的缺陷
我需要解开虽然是无机物但却拥有强大的自我修复力
还能与各种东西融合的你的谜题…
博士的话都太长了 根本听不懂
请用一句话概括一下
让我再正式研究你一次！
那种不可爱的事
我才不干呢
等下 我要抓住…
麻美我们逃吧
纶露也会被他乱搞的
麻美？
了解自己孩子的身体
是母亲的职责
有个这么懂事的学生真是太好了
就算你研究我
也只能研究出来我很可爱而已
跟噗妮露差不多大的孩子
上学前都会接受体检哦
我一定要解开你拥有高等思维与行动能力的秘密
向那帮把我踢出学会的家伙发起复仇…！
用跟你一样的材料制作这玩具
就能做出可以自我修复的机器人！
让纶露的身体变成像我一样的史莱姆就能修好她吗
把硼砂水和洗衣胶混合起来
这次还要加入一点点甘油
锵 是可爱的护士噗妮露
用我的史莱姆做出了治疗药水
就让纶露喝个够吧
我戳
纶露？
噗妮露
纶露 你刚才
叫了我的名字吗
让人难以置信…
难不成…
把一部分史莱姆生命体拿去和玩具融合后
让这家伙产生形同分裂现象的状况了吗
不 还是说因为融合
诞生出一个与噗妮露不同的人格？
机器人宝宝诞生啦！
是机器人宝宝啊…
我还是第一次看到呢
超绝无敌可爱啊
对吧 噗妮露
纶露看起来很害怕啦
那个反应
果然是诞生了独立人格吧
我上传的视频
居然火了
小亚好厉害 不愧是你
诶 没那回事啦
哎呀
不妙啊
只有数字才满足的心
我才初二就突然变成网红了
认同欲的勋章
想受到追捧
太受欢迎也是种困扰
我最好的朋友只有小千哦
那个
实在是很让人难为情
可以不要把偷拍的视频上传到网上吗
又没什么关系
玩具居然自己动起来还说话了
这个嘛
比以前更有精神的纶露哟
初次见面
太棒了
是升级了吗
纶露居然诞生自我意识了
看来
纶露终于爱上我而…
No No
诞生心灵了呢
No
是我给坏掉的纶露打了一针
治好了纶露 还让她变得更有精神了
什么
那可以给我的美少女手办打一针
让她恢复精神吗
我也要
可以顺便帮我的模型打针吗
可以啊
用我的史莱姆做的精神恢复药水
注射
也就沾上了史莱姆的样子
我的卡诺普斯啊
没有恢复精神诶
这样好像也不赖
真户博士
我的名字不是Hakase是Hiroshi
有何贵干
我也调查了留在教室的那支针
但目前来看似乎只有那个纶露能顺利和史莱姆生命体融合
确实
她的身体好像也比之前更柔软了
说到底 与其说纶露诞生了生命
不如说她只是被史莱姆生命体寄生了…
……
也就是说
人工史莱姆生命体是有可能…
诶 人都跑了
我有在听哦
来吧 河合井
这可是你作为我的部下
着手的第一份工作哦
过去的事业之所以会大失败
都是因为大家不认识纶纶
所以 我觉得应该先提高纶纶的知名度
大小姐
关于这件事
我已经向Kyuthi乐园公司的专属广告代理店下订单了
首先 为了让更多人产生兴趣
我认为应该要大力宣传大小姐是Kyuthi酱的创造者
卡哇伊诺斯基大人的孙女
只要以天才初中生设计师的身份炒热话题
纶纶大人的知名度和附加价值也会大幅提升
宝代
是 大小姐
你以为我是为了被吹捧才创造出纶纶的吗
万分抱歉
实属僭越
我呢 只是想把我心中最可爱的纶纶的魅力
传达给全世界的人而已
还是没能把纶纶大人难以爆红的详细分析资料
告诉大小姐
纶露好可爱哦
对啊
走过错过别路过
我们的店铺从今天开始也卖纶露的周边啦
Yubi
有Luck Cookie 还有我的手指哦
这股热潮是怎么回事
这个不就是最近最火的机器人吗
那东西…居然火了
至今为止只会在教室角落跳舞的那东西为何会…
这是现在最红的视频哦
欢迎下次光临
纶露
居然动起来了
多亏那个视频偶然爆红
我们现在超受欢迎的
我也不能输给你呢
哎呀 没有那么夸张啦
喂 纶露
你看可以为了我再跳一次吗
我想变得更红一点
拜托了
因为很害羞 所以跳舞NG了？
抱歉
呜呜 纶露坏心眼
是小亚让你变火的哦
这点小事 就答应她嘛
对啊 纶露
可不能因为害羞就把机会放跑哦
请欣赏Kyuthi酱舞
好像…没那么灵活了？
之前那版好像更好
那东西居然活了
如果让大小姐得知这件事…
那个冒牌货 居然比我的纶纶更受欢迎
而且还有了生命
为什么不是纶纶活起来啊
这样大小姐就太可怜了
我实在于心不忍
不
这反而会是个机会
纶露 早安
接下来 和我一起好好学习吧
学习？
为了完成原本的目的
作为被赋予生命的纶纶
这次一定要好好成为爱丽丝的朋友
什么？！纶露已经修好了？
是啊
小太郎看到那个充满活力的纶露后
肯定也会大吃一惊哦
没有这么会比这个更让我吃惊啦
纶纶…
看起来超憔悴的啊
不对 纶露活起来了
学习…学习…
应该说 现在是快要死了
但她活了！
纶露 你怎么了
不 那孩子不是纶露
而是最喜欢吃芝士贝果
超喜欢爱丽丝大小姐的纶纶
不对
她是最喜欢跳舞 是我的朋友纶露
从今天开始 就是爱丽丝的纶纶了哦
纶纶…
就照着这个气势
把纶纶的角色设定一一背熟吧
角色…设定…
复颂一遍
纶纶最喜欢爱丽丝啦
来
太棒了
纶露
这到底是什么状况啊
过度强迫学习
可是属于虐待儿童哦
这是御金贺家的家务事
外人请闭嘴
宝代小姐
不仅是对爱丽丝
甚至连纶露你也要下手吗
这句话我原封不动还给你
纶露
你不想和我做朋友了吗
NO
友情 噗妮露
那我们再来跳舞吧
可爱的噗妮露和纶露舞蹈秀
这边这边
赶上了
我要开直播
赚在线人数和切片播放数
来来来
走过路过别错过
超人气
可爱噗妮露和话题新人的
Kyuthi酱舞表演秀哦
纶露 你怎么了
这明明是你最爱的舞蹈啊
好像有点怪啊
这和平时跳的不一样啊
那家伙根本不是纶露
把她变回去
和想象中差太多了
这气氛不对啊 噗妮露
太失望了
之前的纶露更像机器人看起来更可爱
要是能因为被炎上而爆红
那可就好的不能再好了
小亚 你现在很吓人哦
纶露已经很努力了
请不要说那种过分的话
我知道了
肯定是噗妮露嫉妒纶露人气高
才故意搞破坏吧
噗妮露 给我道歉
把我们纶露还回来
大炎上了
我到底该做什么好啊
纶露 对不起
我的错
都是我的错
纶露是为了成为纶纶才被创造出来的
所以我应该成为纶纶吗
纶露最喜欢跳舞了
那么只要跳舞就好了吧
纶露还是
保持以前的样子更好吗
纶…
纶露
宝代到底跑哪去了啊
都怪她害我睡过了
哎呀 好美的花
这是啥啊
早知道会这样
我就该生成花草树木
我听不懂你说啥啊
我不知道自己到底是谁
首先你到底是谁啊
你该不会是纶露吧
让您见笑了
你怎么会动还会说话啊
大小姐
这款机器人造型的纶纶大人
现在碰巧全世界流行
只要利用这商机
强调大小姐和纶纶大人的关联性
并巧妙地把形象替换过去的话
那个超人气机器人
变成可爱的吉祥物了
这样纶纶大人不受欢迎的问题
也得以解决了
喂 宝代
你是认真觉得只要人气高就能用纶露来取代纶纶吗
你要夺走我重要的朋友吗
纶露也说些什么啊
那人谁啊
她是爱丽丝啊
随便你们吧
我该成为纶纶吗
还是该扮演最爱跳舞的纶露呢
或是变回普通的玩具呢
我不知道怎么做才是对的
大家来帮我决定吧
稍等一下 小亚
找到了
大笨蛋
无论哪个都是别的什么东西吧
你心中的纶露才是真正的纶露
无论别人心中的纶露有多好
那都不是你
用他人的价值观来塑造自己
只会迷失真正的自己哦
他人的价值观
真正的自己
这是你教会我的
不 是一个和你很像的
另一个玩具教给我的 重要的道理
只是她现在坏掉了
总感觉御金贺同学很帅呢
小千
小亚 你不上传视频了吗
你可以去做自己想做的事情了哦
因为你就是你啊
纶露想做的事
纶露 想做朋友
朋友？
我也
不 如果你无论如何也要坚持的话
我也不是不能答应你
我想和纶纶交朋友
我倒
因为我一直在学它的角色设定
就变得喜欢纶纶了
但是最可爱的还是我吧
举高高
好可爱
纶纶比我还可爱吗
居然懂得欣赏我的纶纶
纶露比谁都更有眼光呢
御金贺
我能用一天的报酬
买下这只会说话的Kyuthi酱吗
我给大家跳一个Kyuthi酱舞吧
纶露和小太郎都是花心大萝卜
小千 要不要去吃芭菲
走啊
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
哎呀 是会说话的Kyuthi酱
那个 好可爱
哎呀 纶露也对它感兴趣吗
爱丽丝 我们回家吧
哎呀 DX纶纶
真稀奇啊
比玩具更完美的存在
话说我身边也太乱了吧